
1.Keras中reset_states对stateful的影响探究
网址：https://blog.csdn.net/yangwohenmai1/article/details/127792427

2.LSTM的简介：
LSTM结构
LSTM的主要结构在于使用了三个门过滤掉不需要的记忆，提取需要的记忆，产生新的记忆。让我们围绕这三个门进行进一步分析。
1）LSTM：忘记门
Lstm的第一步是决定要从单元格状态丢弃什么信息
忘记门主要将前信息与现信息做线性分类，采用sigmoid将值控制在[0，1]之间，将值与前状态相乘，
这样就可以确定哪些状态被留下来，哪些被遗忘。
2）保存门
保持门具有两个分支，一个分支与遗忘门相似（参数不同），同样将值控制在[0,1]之间；
另一个分支使用的是tanh激活函数，将值控制在[-1，1]之间，这样做是为了选择出需要的信息，两相乘后提取出现信息状态。
3）生成门
最后将前2个门的结构相加，便得到了最后产生的信息：C；
而生成门的主要是为了生成最后的结果，同样的方法处理后，将前面得到的C进行tanh激活函数处理
（主要为了保证数据大小的一致性），两者相乘得到最后结果。



















