居住地址：浙江省杭州市萧山区新塘街道罗婆路光明右岸澜庭2期
公司地址：浙江省杭州市滨江区滨康路352号中控信息大厦A座

会议纪要顺序：
马灵玲
谢永胜
周文静
马玉松
刘国华
李英
李春辉
汪东东
彭志雯
张国忠
刘珍学

4.12
本周工作内容：
1.整理三月份的车站PQ数据；
2.开发降噪模型的界面控制

下周计划：
1.继续开发降噪模型的界面控制


4.19
本周工作内容：
1.测试不同方法降低语言对话过程中的延迟，并将代码上库；
2.整理降噪模型的测试用例；
3.构造牵引电耗3年内的数据，并将数据保存至数据平台；
4.整理数据平台的操作指导书；

下周计划：
1.生成其他的能耗数据，并保存至数据平台；
2.研究人脸识别项目；


5.10
本周工作内容：
1.开发人脸识别的视频检测和活体检测，初步测试完成；
2.指导实习生将数据平台的stg层数据转化为ods层数据；
3.开始编写人脸识别的ppt培训报告；

下周计划：
1.编写mysql语句，完成数据平台的数据计算；
2.开发钥匙识别的模型算法；
3.完成人脸识别的ppt培训报告；
4.优化人脸识别算法；


5.17
本周工作内容：
1.人脸识别视频检测和活体检测代码上库；
2.钥匙检测的算法开发，初步测试完成；

下周计划：
1.整理四月份的PQ数据；
2.在ubantu系统上测试钥匙检测的模型；
3.完成人脸识别的ppt培训报告；
4.整理能管数据；


5.24
本周工作内容：
1.整理四月份的PQ数据；
2.在ubantu系统上测试钥匙检测的模型并将代码上库；
3.完成人脸识别的ppt培训报告；
4.整理能管数据；

下周计划：
1.整理能管数据；
2.将2024年的PQ数据上传至数据库和数据平台；


5.30
本周工作内容：
1.将2024年的PQ数据导入到mysql数据库；
2.整理和生成一些能管基础数据，并推送至数据平台；
3.开发文字识别模型；

下周计划：
1.开发文字识别模型；
2.将PQ数据上传至数据平台；


6.7
本周工作内容：
1.修改中控CV大模型的展示页面；
2.熟悉和了解C++语言，做嵌入式开发；
3.初步了解Linux嵌入式驱动开发和QT图形界面开发；

下周计划：
1.完成5月份的车站PQ数据入库；
2.继续了解Linux嵌入式驱动开发和QT图形界面开发；


6.17
本周工作内容：
1.在ubantu系统上进行QT的安装和卸载，并完成QT的相关配置；
2.了解QT的使用与相关语法；

下周计划：
1.调试QT案例，了解代码实现逻辑和代码具体用途；
2.开发一个在嵌入式系统的显示屏上加载图片的代码；


6.21
本周工作内容：
1.调试QT案例，了解代码实现逻辑和代码具体效果；
2.下载QT源码，对源码进行交叉编译；

下周计划：
1.与厂家对接，了解飞凌开发板，并了解相关技术资料和手册；
2.在开发板的显示屏上展示qt代码运行后的效果，并进行适当的修改与调试；


6.28
本周工作内容：
1.定位人脸识别问题；
2.ubantu系统重装和QT源码交叉编译；
3.查看飞凌开发板技术资料和搭建虚拟机环境；

下周计划：
1.继续查看飞凌开发板技术资料和搭建虚拟机环境，争取将ubantu系统烧写进开发板；
2.改进ocr文字识别模型检测速度，降低延迟；


7.5
本周工作内容：
1.烧写开发板；
2.QT源码交叉编译；
3.整理6月份的车站PQ数据；
4.PDF文件识别算法优化和测试；

下周计划：
1.实现QT代码开发生成的窗口嵌套在开发板显示屏上；


7.19
本周工作内容：
1.在centos系统下部署python环境；
2.在飞凌开发板上生成二维码，并显示关键信息；

下周计划：
1.在CS501开发板上生成二维码并显示；
2.实现qt应用程序与后端通信；

7.26
本周工作内容：
1.进行qt通信开发，在tcp协议下，无法做到开发板开机自启自由通信；
2.使用mqtt方式进行qt通信开发；

下周计划：
1.整理qt开发接口文档；
2.实现mqtt方式进行qt通信开发；


8.2
本周工作内容：
1.进行mqtt通信的开发与测试；
2.修改pdf文件识别的模型，并进行测试；
3.参加研发中心的发布会和创新大赛讨论会；

下周计划：
1.熟悉画图软件，掌握画图技能；
2.修改mqtt通信模式，通过Mac地址与指定服务器通信；


8.9
本周工作内容：
1.修改和优化qt二维码生成程序，并进行测试；
2.对接施工组态图，并熟悉inkscape画图软件；
3.修改景芳站的车站布局图；

下周计划：
1.继续进行施工组态图的项目工作；
2.配合同事完成视频分析的技术路线；


8.23
本周工作内容：
1.进行视频分析的算法开发，并对YOLOv5和YOLOv8的模型进行测试，初步实现人员进站出站的人数统计；
2.对6台主机进行ubantu系统安装，4台安装成功，2台安装失败；

下周计划：
1.书写视频分析算法的部署文档；
2.与后端对接视频分析算法的接口；


9.6
本周工作内容：
1.进行视频检测跟踪算法开发；
2.视频分析的接口开发；
3.8月份的车站PQ数据整理

下周计划：
1.进行多角度视频拼接技术开发；


9.20
本周工作内容：
1.在PDF文件识别项目中添加印章识别功能
下周计划：
1.进行视频拼接的开发

9.27
本周工作内容：
1.根据地铁扶梯运行场景，研究视频拼接的方法
下周计划：
1.针对后续的人脸识别产品，梳理产品的开发技术路线


10.12
本周工作内容：
1.整理人脸机的技术路线图；
2.在forlinx开发板上部署人脸识别算法的环境，并进行测试验证；
2.修改视频分析的代码，并在数据表上新增字段；
下周计划：
1.继续整理人脸机的技术路线图
2.测试人脸识别模型识别的最小尺寸人脸


10.18
本周工作内容：
1.整理人脸机的技术路线图；
2.在forlinx开发板上运行人脸识别模型，调取摄像头中的视频流，进行实时人脸识别；
3.搭建视频小站的开发环境，并测试视频分析算法的运行情况；
4.对四台ubuntu系统安装插件，解决视频播放问题；
下周计划：
1.解决人脸识别模型在开发板上长时间运行自动终止的问题；


10.25
本周工作内容：
1.定位在开发板上运行轻量级人脸识别模型自动终止原因；
2.更换人脸识别模型，采用paddle框架，测试其在开发板上运行情况；
3.查看视频小站相关刷机资料；
4.在新机器上，施工管理活体检测算法无法运行，显示算法架构相关指令CPU无法处理，需更换模型；
下周计划：
1.解决新机器上无法运行活体检测算法相关问题；


11.1
本周工作内容：
1.更换活体检测模型，并进行打包部署在新服务器上，期间掌握了python服务相关的docker部署技术；
2.与浪潮的技术人员沟通，了解刷机流程。
3.对视频小站进行相关的套件的安装，搭建后续开发所需的环境。
下周计划：
1.进行安全帽和荧光衣识别的算法开发。


11.8
本周工作内容：
1.进行安全帽和荧光衣识别的算法开发；
2.进行图片文字识别的开发；
3.整理一些历史天气数据和梳理文档资料；
4.查阅QT相关技术资料；
下周计划：
1.通过QT编程语言，开发一个视频算法平台。


11.15
本周工作内容：
1.测试施工管理算法服务；
2.了解QT相关控件的语法和使用，并进行算法平台的开发；
下周计划：
1.继续熟悉QT相关控件的使用，并掌握其实现原理；
2.继续开发算法服务平台。


11.22
本周工作内容：
1.使用QT进行算法服务平台的开发；
下周计划：
1.继续开发算法服务平台。


11.29
本周工作内容：
1.测试视频分析算法，并进行项目相关的演示；
下周计划：
1.开发算法服务平台。
2.测试和优化视频分析算法；











